[{"proceso":"smss.exe", "descripcion":"Tiene asociado el PID 376. Es el subsistema de administrador de sesión, que es responsable de iniciar la sesión del usuario. Este proceso es iniciado por el hilo principal del sistema y es responsable de varias actividades, incluido el lanzamiento de los procesos Winlogon y Win32 (Csrss.exe), y la configuración de las variables del sistema. Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"
},{"proceso":"winlogon.exe", "descripcion":"Tiene asociado el PID 624. Es componente de los sistemas operativos Microsoft Windows que es responsable de manejar la Secuencia de atención segura (SAS), cargar el perfil de usuario al inicio de sesión, y opcionalmente bloquear al sistema cuando un protector de pantalla se está ejecutando. Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"lsass.exe PID 680","descripcion":"Tiene asociado el PID 680. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 624 (winlogon.exe). Tiene enlazadas 64 dlls. Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29. Al realizar un analisis en profundidad vemos que contiene permisos de lectura."},
{"proceso":"lsass.exe PID 868","descripcion":"Tiene asociado el PID 868. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe).Tiene enlazadas 15 dlls. Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2011-06-03. Al realizar un analisis en profundidad vemos que contiene permisos de escritura y lectura."},
{"proceso":"lsass.exe PID 1928","descripcion":"Tiene asociado el PID 1928. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por Windows. Tiene enlazadas 35 dlls. Contiene una dll no enlazada (KERNEL32.DLL.ASLR.0360b7ab). Fecha de inicio 2011-06-03. Al realizar un analisis en profundidad vemos que contiene permisos de escritura y lectura."},{"proceso":"services.exe PID 668","descripcion":"Tiene asociado el PID 668. Es un proceso de Windows encargado del inicio y detención de los servicios del sistema. Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"svchost.exe PID 856","descripcion":"Tiene asociado el PID 856. Es el nombre de proceso de host genérico para servicios que se ejecutan desde bibliotecas de vínculos dinámicos. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"svchost.exe PID 940","descripcion":"Tiene asociado el PID 940. Es el nombre de proceso de host genérico para servicios que se ejecutan desde bibliotecas de vínculos dinámicos. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"svchost.exe PID 1080","descripcion":"Tiene asociado el PID 1080. Es el nombre de proceso de host genérico para servicios que se ejecutan desde bibliotecas de vínculos dinámicos. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"svchost.exe PID 1032","descripcion":"Tiene asociado el PID 1032. Es el nombre de proceso de host genérico para servicios que se ejecutan desde bibliotecas de vínculos dinámicos. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"svchost.exe PID 1200","descripcion":"Tiene asociado el PID 1200. Es el nombre de proceso de host genérico para servicios que se ejecutan desde bibliotecas de vínculos dinámicos. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por Windows. Fecha de inicio 2010-10-29"},{"proceso":"jqs.exe PID 1580","descripcion":"Tiene asociado el PID 1580. Este proceso es el Java Quick Starter (JQS) de Sun Microsystems. Este proceso permite abrir más rápidamente la máquina virtual JAVA.
Java Quick Starter mejora el tiempo de inicio de la mayoría de applets y aplicaciones de Java. Este proceso fue iniciado por el proceso con PID 668 (services.exe). Se encuentra firmado por una entidad confiable. Fecha de inicio 2010-10-29"}]
